lluvia de primavera
Lo siento
no tengas miedo
tú
¿Quieres salvar a Chunyu?
Si quieres salvarla
debes escucharme
El tiempo ha llegado
El sacrificio comienza
Tranquilo
muy simple
La aduana
Sólo es necesario resolverlo una persona.
no tengas miedo
¿No quieres salvar a Chunyu?
Puedes pensarlo detenidamente.
¿A quién debo elegir?
No
No te prometí matar a nadie.
No tienes otra opción
No
solo esto
Sólo así podrás pasar de nivel.
Sólo tú puedes salvarla
muy bien
sabes
si no lo haces
¿Qué pasará con la lluvia de primavera?
solo esto
Sólo entonces podrá salvarse a Chunyu.
adelante
tu que quieres hacer
Tranquilo
qué estás haciendo
¿Estás intentando apuñalarme?
Tranquilo
No pierdas el tiempo
Compañero de clase Qingyou
No importa lo molesto que sea ese tipo fuerte.
Tampoco puedes apuñalarlo con un cuchillo.
Hablemos con cuidado si tenemos algo que decir.
niñita
Baja el cuchillo rápidamente
Sí
estan bien
tu los escuchas
baja el cuchillo
Se obediente y baja el cuchillo.
lluvia de primavera
¿Aún recuerdas esa foto?
También hay tareas para este nivel.
Completa el festival del pueblo desierto.
Tareas en este nivel.
Deshazte de los espíritus malignos
Completa el festival del pueblo desierto.
sacrificio
El sacrificio es
No tengamos prisa
piensa cuidadosamente
bien bien
quieres pinchar
Será mejor que me mates a puñaladas
No puedes apuñalarme hasta la muerte
saldré y te mataré
Te mataré incluso si soy un fantasma
Me convierto en una figura de cuero
te voy a morder hasta la muerte
te morderé hasta la muerte
DE ACUERDO
Si te digo que no me toques, no lo harás.
eso es todo lo que tienes
Vamos
Vamos, ven y apuñalame
Ven y apuñalame
yo no lo hice
Sólo detendrás a los demás
cobardemente
Tímido
incompetente
Casi matas a Chunyu cada vez.
Pero esta vez
puedes salvarla
esta es tu única oportunidad
Mátalo
Alejarse de mí
No
piensa cuidadosamente
Piénsalo
piensa en ellos antes
¿Cómo te trató?
Eres tan lamentable
estas tan agraviado
Resulta que ella realmente tiene ese algo.
claustrofobia
Extraño
Con razón no tengo amigos
Lo actuaste, ¿verdad?
¿Por qué es tan tímida?
tu lo sabes
Tengo miedo de la oscuridad
¿No puedes dejarme entrar?
lluvia de primavera
¿Estás dispuesto a ser el débil?
Callarse la boca
Vamos
Apuñalarme
¿No es muy descarado?
Eso es todo
Vamos
Tranquilo
no puedes hacer esto
Tu, tu no eres esa persona
¿Qué pasó con Qingyou?
sus ojos son muy extraños
no
Hermana Qingyou
Ustedes los adultos no recuerdan las faltas de los villanos.
hermana mayor
Yo solo
¿Estaba bromeando hace un momento?
Tú, no me apuñales
niñita
Despierta rápido. Despertar.
despiertala rapido
ella ha perdido la cabeza
ella no puede despertar
¿Qué debo hacer si ella no puede despertarse?
Entonces uno de nosotros tiene que morir.
no quiero morir
Tranquilo
este Eres tu
Eres una persona así
siempre estás conmigo
Detrás del trasero de otra persona
lo que otros dicen
qué dijiste
Chunyu, ¿qué estás haciendo?
No hagas ningun ruido
lo que otros hacen
Solo haz lo que quieras
Nunca has tenido un yo
no soy
no tu eres
tu eres el mas debil
Y tu eres un
la persona mas egoista
siempre necesitarás
Sólo con la protección de los demás.
Tranquilo
No digas nada cuando salgas
soy tu buen amigo
porque tú sabes
¿Qué necesitas?
lo que realmente necesitas
es un hombre fuerte
puede protegerte
Y resulta que yo soy el fuerte
Eres la persona más egoísta.
no soy
Quién eres
yo no soy ese tipo de persona
eres una persona egoista
no lo soy no lo soy no lo soy
tu eres tu eres
Tranquilo
Este no eres tu
despierta pronto
quién eres
Lo siento
Yo solo
Nada de lo que acabo de decir es verdad
en mi memoria
Qingyou es un
Alguien que se parece un poco a mí
siempre solo
un poco solitario
pero ella es muy
Amable
muy amable
Tranquilo
Sabes
I
Yo siempre
Todo el mundo te considera como
mi mejor amigo
lluvia de primavera
Lo siento
yo no
Ese no era yo hace un momento
Está bien
Está bien, está bien.
Tranquilo
Esto es todo
Elegí
No te culpo
lluvia de primavera
Por qué estás haciendo esto
Por aquí
Podemos superarlo
lluvia de primavera
Tranquilo
Gracias
Vamos
lluvia de primavera
¿Soy fuerte esta vez?
Lo siento
todo el tiempo
Soy todo yo escondido detrás de ti
esta vez
Finalmente te estoy protegiendo
Gracias
gracias a todos
He causado problemas a todos.
lluvia de primavera
Felicitaciones a todos los jugadores.
Pase el Festival del Pueblo Desierto
Qingyou no es una persona débil
ella es todos nosotros
el socio más fuerte
Tranquilo
Qingyou, despierta, Qingyou
Qingyou, despierta rápido Qingyou
Tranquilo
Hola
Esta es la Academia Ganghwa
Edificio de dormitorios de niñas
alguien se desmayó
Ven rápido
Tranquilo
Doudou
En breve
Gracias
Ayúdala a recoger algunas cosas.
bien
cuidadoso
entonces ella esta en coma
es por ese juego
no te vayas
dámelo
además
¿Puedes por favor no decírselo a los demás?
tengo doudou
Me voy. ¿Quién sigue?
Yo sigo
OK ve
superior
Cada sacrificio es inmortal.
No importa lo débil que sea la luciérnaga, seguirá brillando.
La sombra oscura que se esconde detrás de las luciérnagas.
eventualmente aparecerá
Hola
Obtenga los registros médicos de Qingyou
Está bien, gracias
Hay algo extraño
Cuerpo extraño evidente visto en el tronco del encéfalo
¿Por qué hay un objeto extraño?
¿Ha tenido alguna cirugía reciente?
no
Este objeto extraño en su cerebro
Lo más probable es que sea un trozo de metal.
lámina de metal
Sí
Según el aspecto de este cuerpo extraño
A juzgar por el tamaño
Lo más probable es que las láminas de metal
Dr. Jia
Efectivamente, fue un encubrimiento para Tianji.
nuestra realidad
Si la pieza de metal es una viruta
Ahora básicamente podemos concluir que
esto es para controlarnos
Entrada al juego
Eso
¿Estará bien si me lo quito?
Si es elegido
Qingyou tampoco puede despertarse
Pero si no lo desmantelas
Tranquilo o comatoso
no mejor que ahora
Peor situación
El doctor también dijo hace un momento.
La cirugía es muy riesgosa.
En caso de que haya algo malo en ello
De todos modos, ahora está en coma.
Luego saca el chip
Tal vez ella todavía tenga una oportunidad
lluvia de primavera
qué piensas
Solo quiero salvar a Qingyou
Cuál
Si quieres que ella muera
Aunque se quita el chip
qué dijiste
Sobre el chip
Tu juicio es correcto
no te pongas nervioso
sólo quiero decirte
Eliminación no autorizada de virutas
es muy peligroso
Saber
El cerebro es algo muy frágil.
¿No tienes miedo?
daño permanente al cerebro
Nunca más despertarás
Pero mientras obedezcas
Puedo garantizarte que despertarás en paz.
quién eres
conciencia tranquila
Todavía atrapado en el juego
Quítelo por ella ahora
Sólo conducirá a la muerte cerebral.
No asustes a la gente, tu
Por supuesto
No es que no haya solución
Mientras sigas jugando
y pasa el nivel
Incluyendo a Qingyou
La conciencia de todos antes.
Todo se puede restaurar
pero
Si alguno de ustedes abandona
O prepárate para tener problemas con el hospital.
Mientras lo presione ligeramente
Todos estarán en coma para siempre.
¿Por qué deberíamos creerte?
Puede que no lo creas
La decisión es tuya
¿Qué garantía tienes?
Mientras pasemos la aduana
Te despertarás si estás callado
Por extraño que parezca
Es toda tu libertad
Oye, oye
Esto da demasiado miedo
ya no quiero jugar este juego
quiero renunciar
¿Cómo sales?
¿Le crees a ese mentiroso?
¿Qué dijiste?
No puedo jugar con la vida de todos.
Incluso si queremos salir del juego
Según lo que acaba de decir
Una vez que estemos en un hospital normal
Si se quita el chip
puede ser peligroso
podemos perder la memoria
o con discapacidad intelectual
¿Y si mintió?
lluvia de primavera
No digo que no quiera cuidar de Qingyou.
Quiero decir
podemos
Piensa en otras formas
Por ejemplo
Por ejemplo, cambiemos
Pruebe con un hospital más grande
tengo otra manera
Me pondré en contacto contigo primero
Experto en interfaz cerebro-computadora
No te apresures a quitar el chip primero
si se enoja
Si atacas a Qingyou inmediatamente
perdimos
La única oportunidad de salvarla.
Eso
Esa persona acaba de decir
Debe tener a todos
Completad el juego juntos.
¿Qué pasa con Doudou?
nosotros incluso
Ni siquiera se quien es ella
ella asistirá
ella
ella seguirá jugando
De lo contrario todos
Piensa en ello primero
Hablemos más tarde
no importa qué
Debo salvar a Qingyou
No Chunyu
No quise decir eso
No dije que no me importa Qingyou.
Tranquilo
enfermero
Una niña llamada Qingyou
en el cual
Gire a la derecha a la izquierda
Tranquilo
Tía
lluvia de primavera
El director Liu me dijo
Qingyou en el hospital
como es ella
Tío Lin
Chunyu te pidió que vinieras
Si pudiera confirmar
La declaración de Tianji Company es creíble
¿Estás dispuesto a continuar?
este
No estoy muy seguro todavía
Yo sólo estoy pensando
Con la seguridad de muchos de nosotros.
Ve y consigue otro
No hay posibilidad de distinguir entre verdadero y falso.
¿Vale la pena?
Tío Lin
¿Tienes miedo?
no tienes que tener miedo
¿Pero qué pasa con tu familia?
¿Dónde está mi amigo?
¿Qué pasa con las personas que se preocupan por ti?
Soy mayor
Naturalmente, pienso más
Que dijiste
entiendo todo
Eso es todo
Por favor piénsalo de nuevo
informaré a todos
A las tres de la tarde
Reunirse en la cafeteria
Puedes decirme entonces
Es tu decisión
DE ACUERDO
Hola hermano Qiang
dónde estás
estoy comiendo fuera
Hermano Xuan, ¿qué está pasando?
Esperar
iré a buscarte
oblea
en el cerebro
Entonces Ayongta
Ahora conoces claramente la situación.
Quiero saber qué piensas
¿Estás dispuesto a venir con nosotros?
continúa este juego
estoy tan dispuesto
Eso es lo que tu dices
Este juego es tan peligroso.
Soy estúpido y todavía voy a jugar.
no quiero mi vida
Sé lo que te preocupa
También recibimos un mensaje.
Incluso si
Quitemos este chip
Pero el cerebro todavía está en peligro
Esta es toda tu conjetura
Entonces no planeas
¿Te preocupas por Hei Er y A Yong?
¿Alguna vez has pensado en
Si podemos pasar
si este juego
podemos salvarlos
Este es mi negocio
No quiero que te preocupes por eso
Hermano Qiang
si quieres
Si cambias tu mente
3 p.m.
Nos vemos en la cafetería del colegio.
Qingyou es un niño tímido.
claustrofobia
Hazla muy introvertida
ella no tiene amigos
Hasta que te conozca
Ella poco a poco se volvió más valiente
No entiendo tu negocio
lo sabía
Siempre has sido su modelo a seguir.
Incluso yendo a la universidad
Yo también quiero ir a la misma escuela que tú.
quiero seguir haciéndolo contigo
mejor amiga
Pero
lluvia de primavera
He estado preocupado por mucho tiempo
No se que decirte
Pero tengo que disculparme contigo
Lo siento mucho
El video del gato fue publicado por mí.
Sé
te importe o no
Los rumores pueden hacerte daño
Todo es mi culpa
Es toda mi fragilidad y sensibilidad.
Eso llevó a la situación actual.
no te pido perdon
solo quiero decirte
Gracias Chunyu
Fuiste tú quien me enseñó a ser fuerte.
La tarea no fue entregada.
Párate detrás de mí
lluvia de primavera
Hermana, estas ocupada
ocupado
abuela
Abuela, estoy todo contigo
¿Cuántas veces he dicho esto?
No recolectemos estas cosas
No lo tomes. No lo tomes.
no lo aceptes
Dime si no tienes dinero
El cielo es fuerte
A la abuela no le falta dinero
La abuela todavía puede hacerlo ahora.
Ganar mas
Bien
Dejaste ese dinero la última vez, ¿verdad?
no puedo tenerlo
abuela
Eso
El dinero la última vez fue
Ayong me pidió que te lo diera.
El dinero de A Yong
Ah Yong
Eso
¿Entonces por qué no me lo da él mismo?
Este chico
Hace varios días que no estoy en casa.
Hei Er también es así.
tu dices
Él y ambos
Ocupado en el trabajo
Se fue de viaje de negocios, abuela.
En viaje de negocios
ellos son buenos
Está bien
No te preocupes abuela
En un viaje de negocios
Bueno para viaje de negocios
Entonces diles
Pídales que tengan cuidado
Paz y paz
eso es lo mejor
El cielo es fuerte, tú también.
Gracias por cuidar de A Yong y Hei Er.
Gracias
abuela
esa abuela
Tengo algo más que hacer, así que me iré primero.
mejor estar ocupado
Adelante
Ir al trabajo
No te preocupes abuela
buen chico
adelante
abuela
no te preocupes
Definitivamente lo lograré
Los gastos médicos de A Yong
Luego pon a A Yong y Hei Er.
Tráelos a todos de regreso sanos y salvos.
Tú, el hermano Qiang y los demás.
¿Cómo estuvo la charla?
les informé a todos
Reunirse en la cafeteria
Yo creo que mientras se lo dé a todos
a veces
todos ellos harán
la elección correcta
De todos modos, no importa qué
Debo salvar a Qingyou
Estoy un poco preocupado por el hermano Qiang.
después de escuchar
Rechazado directamente
Pero no te preocupes
encontraremos una mejor manera
No importa lo que hicieron
¿Qué tipo de decisión?
Siempre estaré contigo
Salvemos a Qingyou juntos
No quiero obligar a todos
si no quieres
Si continúas el juego
no lo forcé
Mientras quieras
continúa este juego
no me iré
I
creo que el continuara
¿Es por Hei Er y A Yong?
Ochenta mil
quiero pagar 80.000
es tu turno
verde
Veinte mil
qué hacer
¿Necesitas el dinero?
¿Estás listo para recolectar dinero?
Entonces ponnos a mí y a mi hermano juntos.
Ese esta listo
y
Te dije que no te joderé más
50.000 cada uno
yo también jugué mis cartas
Paz
Eres tan increíble, Lao Yang.
El hombre de apellido Yang devolvió el dinero.
No, esta tarjeta
no tú
Nunca terminarás este poco de dinero.
bien
esta tarjeta
Perdí más de lo que te debo
Entonces deberías devolver el dinero.
Solo por tu poco dinero
La vida de mi hermano está en peligro.
te digo
Incluso si no lo devuelve hoy, tendrá que devolverlo.
Tienes que devolverlo
que pedo
Lao Yang Lao Yang
rollo
El de ahora no cuenta.
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo se puede contar si se cae?
todos me acosaron
yo tambien soy el hermano mayor
quiero echar un vistazo esta vez
tu amistad
¿Qué tan fuerte es?